Vamos ver cada um dessesmétodos
e preencher a tabela.
Esta é a essência do código
quefornecemos nas Notas do Instrutor.
Começamos com o Método 1.
Este método deve criar
uma mensagem de lembrete
em um determinado evento do calendário.
A mensagem serácomposta
do nome e local do evento,
bem como, em quantos minutos será o evento.
Então o nome do método
é createCalendarEventReminder,
em CamelCase,
e a lista de inputs está entre a abertura
e fechamento de parênteses aqui.
Há três parâmetros de input,
o primeiro é String eventName,
depois String location e,
em seguida, int minutesAway.
O output deste método,
ou valor return,
é amensagem delembrete,
que é texto.
Por isso que o tipo dedado
retornado é uma string.
E é assim que ficará na tabela.
Tecnicamente, deve ser
uma palavra sem espaços,
mas não cabe nesta caixa.
E este é o Método 2.
O objetivo deste método é subtrair
um número de pontos usados
do número total depontos,
que é 100.
Ele retorna onúmero restante de pontos.
O nome do método é deductPoints,
e tem um parâmetro no input,
entre esta abertura
e fechamento de parênteses.
É chamado pointsUsed
e o tipo de dado é int.
O valor return
énumberOfPointsRemaining,
e isso é um número,
por isso que o tipo de dado
returnado é um int.
Na tabela,
ficaria assim.
E este é o terceiro método.
O objetivo desse método
é criar uma string de texto
que mostre a soma de todas
as durações deviagens.
O nome do método
é findTotalTripLength.
Temos que rolar para adireita,
para ver todos os parâmetros.
Temos três parâmetros de input entre
a abertura e fechamento de parênteses,
e eles são separados por vírgulas.
O primeiro é int distanceOfFirstTrip,
o segundo é int distanceOfSecondTrip,
e int distanceOfThirdTrip.
Assim, neste método,
podemos nos referir
a cada uma destas variáveis.
Como são inteiros, podemos adicionar
todos eles à distância total da viagem,
que começa em duas milhas.
E então podemos concatenar
isto à essa mensagem string.
Como esta mensagem é texto,
ovalor retornado do método é string.
E é assim que fica na tabela.